Sertifikasi Responsive Web Design û FreeCodeCamp
M UHAM M AD
FATIH IZZUL H
PROFIL SINGKAT
PENDIDIKAN
PENGALAM AN
PENGHARGAAN
KEM AM PUAN KETERAM PILANSaya adalah mahasiswa jurusan Teknik Informatika yang memiliki minat dalam pengembangan
software dan web. Dengan semangat belajar yang tinggi, konsistensi dalam mengembangkan diri,
resiliensi dalam menghadapi tantangan, serta sikap bertanggung jawab, saya berkomitmen untuk
terus mengasah keterampilan pemrograman dan siap berkontribusi dalam lingkungan profesional.
Semangat belajar & resiliensi.
Konsistensi & manajemen waktu.
Kerja sama tim & komunikasi efektif.
Kepemimpinan & tanggung jawab.Web Development (HTML, CSS, JavaScript)
û Dasar
WordPress (Elementor & basic
customization) û DasarAlamat:
Jalan Sindang Sari II Indah 2
No. 10, Antapani Wetan,
BandungNo. Telepon:
+62 851-3467-5038
Email:
mfatihizzulhaq@gmail.com
SMA Bintang Madani Omni - Teknologi Informasi Lulus 2025
Lulus 2022 SMP Bintang Madani
Mengkoordinasikan kegiatan sekolah
Menjadi ketua dalam sejumlah program
sekolahMengkoordinasikan jalannya program
kegiatan
Mengawasi pelaksanaan acaraKetua Osis SMA Bintang
Madani OmniKetua Pelaksana
Kegiatan Pengabdian.September 2023 û 
September 202418 - 21 
Januari 2022
(2025)Lulus 2019 SD Bintang MadaniMAHASISWA IT | JUNIOR WEB DEV
